Breve descripción:

-Buenas mi nombre es Ivan y estos son mis compañeros Alba y Kike. Nuestro cliente IVO nos pidió un software que permitiese almacenar datos de pacientes, médicos y que permitiese grabar información en las historas médicas
y después fuera visible por los médicos y los pacientes. 

Comentar que hay back y front, api, que usamos github, jira y figma para el diseño. 
	

*enseñar figma pantallazo, y acerca a alguna pantalla random*

Para que el desarrollo de la aplicación fuera más ágil usamos jira, que es una herramienta donde permite organizarnos desde el primer día con pequeñas tareas con fecha limite y así tiener cierca conciencia de como avanza el proyecto.

Como cada miembro del grupo trabaja en su respectivo ordenador para poder tener un reposotorio en común dónde guardar las actualizaciónes y que luego a la hora de juntar los cambios no hayan muchos conflictos. 

Antes de comenzar con el desarrollo del software, comenzamos con el diseño de la vista, para ello utilizamos una herramienta llamada figma donde se permite trabajar en equipo y en tiempo real. 


	
	*A medida que voy presentando el proyecto kike o alba van poniendo pantallas de figma, cuando se pone una pantalla figma explico que ese es el prototipo y que el producto 'final' es el que veremos a continuación dentro de 
	la aplicación* 

	En el podrías iniciar sesión y dependiendo del tipo de usuario la aplicación funcionaría para una cosa u otra. Este debebía tener un entorno de administración (que lo presentará mi compañero Kike), 

	Pantallas de seguimientos de consultas[historias medicas](que lo presentará Alba):

	Pantalla para citas médicas que darán lugar a las historias médicas que ahora lo veréis.: 
	
	1.Primero  Iván empezamos con citas: 

	*.- Ahora, me loguearé como médico y crearemos una cita para un paciente que después logueados como paciente podremos ver.

	Iván: En esta pantalla cuando logueamos como médico podemos ver las citas actuales donde nos aparece el tipo de servicio, la fecha, la hora
	y el paciente. Podemos también ver las citas previas. Para solicitar una cita como médico primero tenemos que seleccionar el paciente, en esta tabla aparecen todos los pacientes de la aplicación,donde podemos 
	buscar el que necesitemos o filtrarlo por nombre etc..., nos sale una vista previa desde aqui o bien podemos acceder a su perfil o darle a nueva cita,

	[PANTALLA CITA]: En esta pantalla podemos seleccionar una fecha, el médico al que queremos asignarle la cita ya que como médico podemos derivar pacientes a otros médicos y la hora disponible de ese médico y una breve descripción,
	 una vez solicitada la cita aparecerá en nuestra pantalla 'citas' y
	desde aquí podremos o bien eliminarla o bien modificarla, si la modificamos nos lleva a esta pantalla donde podemos modificar cualquier campo. 

	[PANTALLA CITA DESDE PACIENTE]: Ahora como estamos logueados como paciente, podemos ver nuestras citas y también podemos solicitar una cita, le damos a solicitar cita y rellenamos los campos, podemos borrarlas o modificarlas.
	
	Y ahora pasará mi compañera alba a explicar como funcionan las historias médicas.

	2.-Segundo Alba que empezará con historias.

	 Alba: Este es la pantalla historial médico donde se encuentran todas las historias actuales(sin finalizar) y las ya finalizadas que solo se pueden observar, 
	dependiendo de si estas logueado como paciente puedes ver la historia pero si eres médico puedes crear una nueva y añadir información...

	3.- Kike que empezará con administración. 

	Kike: En el entorno de administración se de de alta a usuarios ya sean médicos o pacientes, también podemos almacenar medicamentos.

	*futuras implementaciones:
		-Poder subir informes: radiografías o analíticas.
		-Estados en las citas (activa o cancelada)
		-modificar pequeños detalles de maquetación, botones, datos más realistas.
